TYPER TODO:
I FRONTEND
v	1. zaznaczanie błędnych pól z API
v		* logowanie
v		* rejestracja
v		* resetowanie hasła
v		* resetowanie hasła - potwierdzenie
v		* edycja profilu
v		* zmiana hasła
v		* zapisywanie typów
v	2. pokazywanie komunikatów
v		* logowanie
v		* rejestracja
v		* resetowanie hasła
v		* resetowanie hasła - potwierdzenie
v		* edycja profilu
v		* zmiana hasła
v		* zapisywanie typów (???)
^	3. prawdziwa wysyłka maila
v	4. przekierowanie po rejestracji (na logowanie lub homepage, jeśli użytkownik jest zalogowany automatycznie)
	5. disableowanie typowania 'na żywo' - przez JS
v	6. lista meczów - podział na grupy i fazy
v	7. upload avatara
v	8. flagi państw
v	9. zapisanie wszystkich typów na raz
v	10. prawdziwa grupa w liscie typów
v	11. ranking
v	12. aktualizacja id nowych typow po ich zapisaniu
v	13. lista meczów - tabele grup
v	14. wynik meczu na liście meczów
v	15. strona z zasadami
v	16. responsywność
	17. captcha w rejestracji
	18. pytania dodatkowe - dodawanie odpowiedzi
	19. wyrównanie meczów na liście + wynik w środku (???)

II BACKEND
	1. poprawienie komunikatów z API
v	2. kolejność zwracanych meczów i typów
v	3. ranking
v	4. upload avatara
v	5. zliczanie punktów za typy po podaniu wyniku meczu
v	6. pobieranie typów innych graczy
v	7. pobieranie typów dla danego meczu
v	8. zwracanie meczow z podzialem na fazy i grupy
v	9. zapisanie wszystkich typów na raz
?	10. blokowanie edycji typów po podaniu wyniku meczu
v	11. trzeba zwracac liste nowoutworzonych typow, zeby dostac ich id
v	12. update UserPoints po dodaniu punktów userowi
v	13. serializacja UserPoints - żeby był cały obiekt Usera
v	14. kolejność w rankingu przy takiej samej liczbie pkt.
v	15. typy użytkownika - zwracać tylko niedytowalne [zrobione?]
v	16. lista meczów - tabele grup
v	17. strona z zasadami
v	18. pobierać wszystkich użytkowników dla typów danego meczu (nawet tych, którzy nie typowali)
	19. serwowanie angulara w django
	20. captcha w rejestracji
v	21. sprawdzić, czy uzupełnia się automatycznie nickname (czy przy rejestracji sie go nie podaje?)
	22. pytania dodatkowe - api (put, post, get)
	23. pytania dodatkowe - przeliczanie, blokowanie, dodawanie pkt do tabeli z pkt. usera
	24. dodanie kolumny z punktami za pytania dodatkowe w tabeli z pkt. usera
	25. wszyscy userzy w rankingu (bez nieaktywnych)
	26. brak nieaktywnych userów na liście typów meczu


^ - priorytet